・AIが読み取りやすく改修しやすいファイル名、ファイル配置や量、命名法則の整理、重複名改修等のリファクタ。ヘッダーで依存関係も分かりやすく。
・Vキーでの編集で描画物を外側に移動し確定すると、キャンバス外の描画が消えてしまう。これを無限キャンバスで解消したい。
・囲い塗りができるようにしたい。微妙な隙間も埋めるようにしたい。筆圧実装後だとそういう隙間もできやすそう。
・ペンを遅く描くと●の集合体になるので線で繋がるにしたい。透明度50％にすると●が透けるので滑らかに。
・タブペン入力の際に筆圧を実装したい。0荷重に近い所で0.1とか0.01な小さい点からリニアに立ち上がるようにしたい。
・四角ペンの実装。
・筆圧のON/OFFはショートカットで可能に。
・ペンの線を補正できるようにしたい。
・設定での補正等をペンに反映させたい。筆圧は最初はスライダーで良いが最終的には2Dグラフ化。
・設定内の項目が多くなりそうなので内部をタブで整理したい。
・Vを押した時に出るパネルの上部が無駄なので無くしてスリムに。パネルの移動判定も、操作スライダー以外の箇所をドラッグできるようにする。
・左サイドバーも透過させ、キャンバスがめり込んでも表示する事で視覚の圧迫感を減らしたい。
・エクスポート機能の復旧。ベクターでは無いので出力解像度は消して良い。
・保存機能の復旧
・GIFアニメパネル表示の復旧
・アニメをPhotoshop的なものからトラックやキーフレームの動画ツール的なものに変更したい。表示とかデザインはToonSquidを参考に。
・物理演算でXY移動/回転させる。Z軸的に拡縮をさせる、トラックをクリックするとグラフが表れてイージング管理するみたいなイメージ。LIVE2Dとかみたいな？
・Qボタンで出るクイックパネルの改修。カラーを多く置きたいのでもう少し細かくする。スポイトアイコンでピックアップ可能にしたりカラーサークルタブも仕込み切り替え可能とする。
・クイックパネル内にペンサイズのプリセットを５つくらい配置する。ペンと消しゴムは使ってる方に合わせて自動切り替え。大きさは自在にできる。
・設定の中のタブにショートカット表も置く。変換可能なものはできるようにし、初期化ボタンも置く。
・エアブラシツール、ぼかしツールの実装。
・範囲選択ツールの各種、切り取り等。
・直線、円形、四角矩形ツールの実装。直線はシフト押しながらでも引けるとか？
・レイヤーの複製/下のレイヤーとの結合/クリッピングの実装
・レイヤーフォルダの実装。
・レイヤーをもう一回り小さくしたり、コンパクト化の検討。レイヤーサムネイルだけの表示にしてクリックすると各種項目がでるようにするかどうか？
・定規、自在定規ツールの実装。
・スクリーントーンの実装。アミとかグラでとか、縦線の集合ストライプとか。
・集中線、ウニフラッシュツールの実装

※メモ追加分
・ステータスのヒストリーカウントを再実装
・Vを押して出るパネルの中の水平反転と垂直反転を実装する。ショートカットはHとShift+H。通常時のキャンバス反転と同じキー、もう少し正確に言えばV+HとV+Shift+H相当である。
・Vを押して出るパネル、回転は端に行ったら180度止めだが360度にする。各バー横の数字はダブルクリックで直接数値入力可能に。

・レイヤーパネルの透明度は現在◀▶で調整するが、数字の上をドラッグしても％変更可能とする
・クリップボードにある画像をCTRL+Vでアクティブレイヤーにペースト、新規レイヤー作成となっても良い。
・CTRL+Cでアクティブレイヤーコピー、CTRL+Vで新規コピーレイヤー作成。
・Shift押しながらレイヤーパネルを押すと次々選択されていく。合成の↓ボタンかまだ決めてないが合成ショートカットで一括合成したりクリッピングボタンで一括クリッピングしたりできる。ドラッグでまとめて移動もできる。
・クリッピングは同じ階層のレイヤーかフォルダに係るとすると良いだろうか？まとめたい時は複数レイヤー選ぶより、影響与えたいレイヤーは同階層のフォルダにまとめるとか？
・エクスポートでGIF出力も入れる。プレビューはアニメツールの確認用。クリップボードへのコピーも入れる。
