・AIが読み取りやすく改修しやすいファイル名、ファイル配置や量、命名法則の整理、重複名改修等のリファクタ。ヘッダーで依存関係も分かりやすく。
・Vキーでの編集で描画物を外側に移動し確定すると、キャンバス外の描画が消えてしまう。これを無限キャンバスで解消したい。
・囲い塗りができるようにしたい。微妙な隙間も埋めるようにしたい。筆圧実装後だとそういう隙間もできやすそう。
・ペンを遅く描くと●の集合体になるので線で繋がるにしたい。透明度50％にすると●が透けるので滑らかに。
・タブペン入力の際に筆圧を実装したい。0荷重に近い所で0.1とか0.01な小さい点からリニアに立ち上がるようにしたい。
・四角ペンの実装。
・筆圧のON/OFFはショートカットで可能に。
・ペンの線を補正できるようにしたい。
・設定での補正等をペンに反映させたい。筆圧は最初はスライダーで良いが最終的には2Dグラフ化。
・設定内の項目が多くなりそうなので内部をタブで整理したい。
・Vを押した時に出るパネルの上部が無駄なので無くしてスリムに。パネルの移動判定も、操作スライダー以外の箇所をドラッグできるようにする。
・左サイドバーも透過させ、キャンバスがめり込んでも表示する事で視覚の圧迫感を減らしたい。
・エクスポート機能の復旧。ベクターでは無いので出力解像度は消して良い。
・保存機能の復旧
・GIFアニメパネル表示の復旧
・アニメをPhotoshop的なものからトラックやキーフレームの動画ツール的なものに変更したい。表示とかデザインはToonSquidを参考に。
・物理演算でXY移動/回転させる。Z軸的に拡縮をさせる、トラックをクリックするとグラフが表れてイージング管理するみたいなイメージ。LIVE2Dとかみたいな？
・Qボタンで出るクイックパネルの改修。カラーを多く置きたいのでもう少し細かくする。スポイトアイコンでピックアップ可能にしたりカラーサークルタブも仕込み切り替え可能とする。
・クイックパネル内にペンサイズのプリセットを５つくらい配置する。ペンと消しゴムは使ってる方に合わせて自動切り替え。大きさは自在にできる。
・設定の中のタブにショートカット表も置く。変換可能なものはできるようにし、初期化ボタンも置く。
・エアブラシツール、ぼかしツールの実装。
・範囲選択ツールの各種、切り取り等。
・直線、円形、四角矩形ツールの実装。直線はシフト押しながらでも引けるとか？
・レイヤーの複製/下のレイヤーとの結合/クリッピングの実装
・レイヤーフォルダの実装。
・レイヤーをもう一回り小さくしたり、コンパクト化の検討。レイヤーサムネイルだけの表示にしてクリックすると各種項目がでるようにするかどうか？
・定規、自在定規ツールの実装。
・スクリーントーンの実装。アミとかグラでとか、縦線の集合ストライプとか。
・集中線、ウニフラッシュツールの実装

※メモ追加分
・ステータスのヒストリーカウントを再実装
・Vを押して出るパネルの中の水平反転と垂直反転を実装する。ショートカットはHとShift+H。通常時のキャンバス反転と同じキー、もう少し正確に言えばV+HとV+Shift+H相当である。
・Vを押して出るパネル、回転は端に行ったら180度止めだが360度にする。各バー横の数字はダブルクリックで直接数値入力可能に。
・レイヤーパネルの透明度は現在◀▶で調整するが、数字の上をドラッグしても％変更可能とする
・クリップボードにある画像をCTRL+Vでアクティブレイヤーにペースト、新規レイヤー作成となっても良い。
・CTRL+Cでアクティブレイヤーコピー、CTRL+Vで新規コピーレイヤー作成。
・Shift押しながらレイヤーパネルを押すと次々選択されていく。合成の↓ボタンかまだ決めてないが合成ショートカットで一括合成したりクリッピングボタンで一括クリッピングしたりできる。ドラッグでまとめて移動もできる。
・クリッピングは同じ階層のレイヤーかフォルダに係るとすると良いだろうか？まとめたい時は複数レイヤー選ぶより、影響与えたいレイヤーは同階層のフォルダにまとめるとか？
・エクスポートでGIF出力も入れる。プレビューはアニメツールの確認用。クリップボードへのコピーも入れる。

※メモ追加分2
・レイヤーは、サムネイルの左右フリックで消せるようにしたい。
・私はタブレットやスマホ環境じゃないので確認できないが、ピンチ操作等のハンドジェスチャー対応としたい。
・レイヤーサムネイルの✘ボタンが消えてる。その付近を触ると消えるので見た目だけが無いようだ。ポップアップとかの✘ボタンのデザインも統一したい、大きさは大とと小で用意し小さいレイヤーサムネイルパネルは小さいものを使う。またポップアップもポップアップ外クリックで消える試用だが、✘ボタンの無いポップアップウィンドウにもボタン追加を。

※メモ追加分3
・アルバムのドラッグ入れ替え。
・アルバムの個別保存、全体保存。ダウンロードではなく、このツールでの階層情報を持ったhtmlをエクスポート保存できるようにする。
・アルバムhtmlをインポートし、階層構造を持った絵をアルバムに入力。
・アルバムをドラッグで複数選択し、アイコンを押すことで任意のイラスト情報を消去・エクスポート・移動できたりできるようにする。移動は少し難しそうだし特に必須でもない。ついでに出来る程度なら。（移動に関しては、独自実装か何か新ライブラリを探す必要がありそうなので保留。良いライブラリを検索できたら検討する）

※メモ追加分4
・レイヤーパネルについて。今の状態でもまとまっているが、レイヤーを多数増やすユーザー向けだとクリスタ並にスリムにすべきか？目・クリップ状態・レイヤー名・透明度・サムネイルの表示に限定する。編集はパネルをクリックすると左横に現れるタイプかクリスタのように、レイヤーパネル上層にアクティブレイヤーに反応するアイコンを集約するか。ToonSquidの配置がモダンかも知れない。共通アイコンは上部でなく右端に縦並べなのでアクセスもしやすい。アイコンクリックで大きめな透明度スライダーや透明度プリセットを表示させたほうがアクセスしやすいか？透明度の頻度はそこまで高くないはず？検索して操作系の詳細を見て欲しいところだが、一応画像資料フォルダにスクショを置いといたので参考に。基本的にToonSquidを模したものを実装して、こちら風にアレンジする感じが良さそう。
・アルバムに一括選択ボタンを入れる。
・画像資料に新クイックポップアップ。カラーサークルとカラーセットは-ボタンか＜ボタンとかで折り畳める。プリセットはペンと消しゴムで自動切り替え。スライダーか数値直接入力可能。スリライダーは1以下はコンマ1，20まではコンマ5刻みに対応30から先は5刻み100から10刻み200からは50刻みにスライダーは可変し、スライダーの大半は100までの刻みで占有する。10以下で使うスライダー部分も多め。最大値500。ツールを消しゴムに切りかえるとペンサイズ表記から消しゴムサイズ表記となる。透明度もペン透明度/消しゴム透明度で変わる。プリセットは押すと更に別ウィンドウ。デフォルトに戻す他、現状のカラーセットをいくつか保存でき、呼び出してセット変更が可能。カラーセットのショートカットは[ と ]。ペンプリセットショートカットはP+[とP+]。ペンサイズ初期化ボタンかSVGも潜ませて欲しい。
・今までサイドバーアイコンのペンアイコンクリックでクイックパレットをポップアップしてたがパレットマーク🎨SVGをペンSVGの上に割り込み新規配置し、それをクイックパレットのポップアップに充てる。ショートカットはQのまま。またバケツの下にスポイトSVG,クイックパレットの中にも置く。正直、ペン/消しゴム/バケツ/スポイトはショートカットで使うのが普通なのでサイドバーは範囲選択とかそういうのを置き、クイックパネルにアイコンがあれば十分じゃないかな？とも思うが、消す判断はまだ保留。
・トップバーの実装。ステータスバーは、デフォルトでは隠し、一番下に出るようにする。枠無しで透明にし、数字だけだして目立たなくする。要らないステータスは消す。トップバーは、上下/左右反転、回転、中央リセットとかのボタンを置く。設定か▲とかのアイコンを押すと上か左右にスライドして隠れる。▲アイコンだけ残る。バーの背景は半透明に。既に記載済みだがサイドバーの背景も半透明に。キャンバスが重なった時に裏が見えると少し広く感じるため。
・キャンバス外に描画物を移動して確定するとキャンバス外の絵が切れてしまう。物理演算アニメ化した時に、跳ね回るオブジェクトを思えばそれでは困るので、無限キャンバス化して描画物が画面外移動で切れないようにする。
・リサイズポップアップの背景を半透明にする、奥のキャンバスの状態を把握するため。取り敢えず透明度50％くらいで。様子を見て、他のポップアップ背景やサイドバーも透明度を統一。
・リサイズの画面で幅と高さの矢印がある。↔️や↕️を選択時は均等に増減する。←→↑↓を選択時はそれぞれの方向に増減する。その増減部分はキャンバスの方でプレビュー的に反映する。半透明か着色で増減を表してもいいかも知れない。このプレヴューの様子を見るためにポップアップは半透明となった。
・各ポップアップも動けるようにする。デフォルト位置で良いのだが、クイックパネルだけが動かせるだと少しストレスを感じたので。
・画像・アニメ出力ポップアップのプレビュー画面は、200ｘ200サイズくらいに統一して画面からはみ出ないようにする。アスペクト比によってある程度増減しても良い。
・今、レイヤーパネルの上に「◀　NO　FRAME　▶」なパネルがあるが、これはアニメタイムラインテーブルを2次元マトリクス化した後はクリップになるかも知れない？トラック移動の▲▼を増やすか。タイムライン上で選択すれば良いとして、レイヤー表示面積を圧迫するよりいっそ消したほうがいいかも知れない？それかもっと文字を小さく、枠も文字に沿ったコンパクトサイズにして、左側はトラック右側はクリップボタンの並列配置。このレイヤーが現在どのトラックのクリップなのか分かるようにするのとボタンでの移動も可能とするか？最初は無しで、様子を見て実装？
