これはブラウザを使ったお絵かきツールで、ふたばちゃんねるの二次裏のスレで投稿させるためのもの。今回は添付しないけど、既に投稿させる為のjsは作成済み。それで今回の改修は、このツールでShift+Cでアクティブレイヤーをコピーし続けると劣化し続けるという問題を対処したいということ。別のAIに聞いたらImageData化とやらが良いと聞ききました。そしてどのように実装をするかを考えてもらい実行に移したのですが、core-v1-6rev3.jsに至るまでキャンバス表示が無いことから、内容がどんどん減少し機能不全となっていった事に気が付きませんでした。なのでrev1からrev4の内容を含めつつ、一気にrev5を作ってほしいのです。その際に今まで実装されてた機能が無くならないように厳重に取り扱うことを命令します。機能の移植し忘れや不自然なファイル痩せが無いように注意してください。

私はコーディング初心者で赤ちゃんみたいなものなので、全貼替えできるものを要求します。特に変更のないもの、html内のscript参照先の変更程度であれば全提示しないで軽い説明でお願いします。








まず、添付したv1-6_ImageData計画に内容を精査して欲しい。

そしてデバッグしながら進んでいきたいので、段階的に実装するのにAIが処理するのに効率が良いなという順番を、v1-6rev1・rev2……と並べていって欲しい。チャットが分断しても、rev1の実装が済めばrev2へスムースに他AIが作業しやすいような、そんな順番づくりが良いです。

実装計画書.txtは、今回はあくまで参考です。将来やりたいことと今回の計画がミスマッチするかどうかを軽く見るだけ用です。

まず分析して、実装順を考えてください。その辺がまとまってから、rev1作成を依頼する予定です。