これはブラウザを使ったお絵かきツールで、ふたばちゃんねるの二次裏のスレで投稿させるためのもの。私はコーディング赤ちゃんなのでほぼAIに作ってもらってます。今回は添付しないけど、既に投稿させる為のjsは作成済み。それで今回の改修は、このツールでShift+Cでアクティブレイヤーをコピーし続けると劣化し続けるという問題を対処したいということ。☆ ImageData実装プラン通りに進めたら、旧機能が削られたり、反転バグが発生したり、ショートカットが別の色々に置き換わったり消えたりしてしまったものの、一応完走しました。ただ問題点があり、肝心の線がジャギーになってしまったのです。それへの対策として☆ ImageData実装プラン2があります。

問題なのは前述の通り、revを重ねてく段階でのチェックが効かない状態（REV1～４くらい）だと機能がふるい落とされてるのが見えなくて問題です。もうちょっと工程を纏めるか、いっそ一気に作って貰うか思案するところなのだけれど、どういう実装プランにしたら良いと思うか？まずはその辺のまとめからお願いします。

※v1-6rev0群は改修前の安定版です。
※🚀 WebGL化への段階的移行ロードマップは、更に先を見据えたものです。v2-x,v3-xに相当する改修なので、v1-x系にはまだ関わらない感じです。


core-v1-6revX.jsは基本全貼替えで、htmlはパッチで。uiはほぼ触らないと思いますが基本は詳細ガイド付きの部分パッチで、二箇所以上の改修が必要なら全貼替えでお願いします。



私はコーディング初心者で赤ちゃんみたいなものなので、全貼替えできるものを要求します。特に変更のないもの、html内のscript参照先の変更程度であれば全提示しないで軽い説明でお願いします。