これはブラウザを使ったお絵かきツールで、ふたばちゃんねるの二次裏のスレで投稿させるためのもの。私はコーディング赤ちゃんなのでほぼAIに作ってもらってます。今回は添付しないけど、既に投稿させる為のjsは作成済み。それで今回の改修は、このツールでShift+Cでアクティブレイヤーをコピーし続けると劣化し続けるという問題を対処したいということ。☆ ImageData実装プラン通りに進めたら、旧機能が削られたり、反転バグが発生したり、ショートカットが別の色々に置き換わったり消えたりしてしまったものの、一応完走しました。ただ問題点があり、肝心の線がジャギーになってしまったのです。それへの対策として☆ ImageData実装プラン2があります。ただステップを重ねすぎてる為、☆ ImageData実装プラン3（GEMINI)に沿って実装をして欲しいです。

問題なのは前述の通り、revを重ねてく段階でのチェックが効かない状態（REV1～４くらい）だと機能がふるい落とされてるのが見えなくて問題です。もうちょっと工程を纏めるか、いっそ一気に作って貰うか思案するところなのだけれど、どういう実装プランにしたら良いと思うか？まずはその辺のまとめからお願いします。

※v1-6rev0群は改修前の安定版です。
私はコーディング初心者で赤ちゃんみたいなものなので、全貼替えできるものを要求します。特に変更のないもの、html内のscript参照先の変更程度であれば全提示しないで軽い説明でお願いします。

※🚀 WebGL化への段階的移行ロードマップは、更に先を見据えたものです。v2-x,v3-xに相当する改修なので、v1-x系にはまだ関わらない感じです。


core-v1-6revX.jsは基本全貼替えで、htmlはパッチで。uiはほぼ触らないと思いますが基本は詳細ガイド付きの部分パッチで、二箇所以上の改修が必要なら全貼替えでお願いします


あと私はコーディング初心者なので、改修結果は全貼替えできるものを要求します。元からある機能はなくさないように注意してください。以下コピペ。


コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。今、計画通りに順調に進み、細かいツールを実装しながらWEBGL化を目指してる感じです。

現在は筆圧にやや難があるのとImageDataベース化する際に抜けてしまったバケツツールを実装していきたい流れです。エアブラシのショートカットは「B」です。アイコンはレイアウト大改修の際に付与する予定なので今は置いといてください。線の改善策系の資料は、使えそうな部分を参考にしてください。

それではPhase 2に向かう前の残り作業について、全貼替えできるものでの改修（HTMLは軽微となりそうであれば、Scriptの表示に見）をお願いします。

レイヤー移動やキャンバス移動、ショートカットが無くならないよう注意してください。