****************************実装表（順番整理中）*******************************


・キャンバス解像度変更（数値入力＋端ドラッグ）
トップバーのアイコンを押すとポップアップしてくる

・投稿転写時にアスペクト比を維持した最大400*400サイズへのリサイズ
キャンバス変更可能になった事から、ふたばちゃんねるの二次裏スレッドのチャット欄の手書きJSよりも大きな画像を貼り付けられる事が可能になったため、この機能が必要。
t3start.jsへの改修が主か？☆達成済み。手書きjsが400*400サイズの時に起動した場合400*400サイズを絵アプリ側で受け取れる改修は必要。


・レイヤーサイドバーでは、キャンバス描画できない代わりに、Space+ドラッグでのキャンバス移動になるようにする。
またレイヤービューの初期位置は上揃えではなく中央から始まってレイヤーを増やすと上下に広がっていくタイプで。レイヤーサイドバーの範囲で何かを描こうとするのを防止する目的。


・レイヤーON/OFF切替（ショートカットはCtrl + ,）
キャンバスの額縁。レイヤー名の横に同期する切り替えスイッチを置く。
ショートカットは競合を考える必要あるので要検討。


・アクティブレイヤー名のキャンバスの白額縁表示
フォルダもキャンバス白額縁に表示させる。両方とも同期させる。スペースによってはサムネイル側で表示させるのはフォルダ名だけというのも検討。


・レイヤーのドロップ＆ドラッグでの階層移動


・レイヤーフォルダの実装、他レイヤー周り各種
レイヤーやフォルダの透明化。レイヤーサイドバーのトップに透明度スライダーと数字入力欄を作り、アクティブレイヤー・フォルダの現状の数値が表示される。
レイヤーサムネイル横の表示ON/OFFを表す目欄やクリップマークの下に数値表示。見た目煩雑ならサムネイルの右下辺りに数値表記。100％なら表示しない。
透明スライダーの横か下にアクティブな通常・乗算・加算等を選ぶパネルを作る。見た目煩雑ならサムネイルの右上に状態を表示する。通常なら表示しない。


・アクティブフォルダON/OFF切替（ショートカットはF）
キャンバスの額縁、フォルダ名の横に同期する切り替えスイッチを置く。
レイヤー欄のフォルダはクリックすると中のレイヤーが表示されたりしまわれたりする。
レイヤーはフォルダよりもオフセットさせた位置で表示される。
ショートカットは競合を考える必要あるので要検討。


・フォルダのドロップ＆ドラッグでの階層移動


・レイヤーのドラッグ選択/Shift選択
そのままフォルダに放り込める。
ショートカットは競合を考える必要あるので要検討。
ｋ


・ブラウザバックをした時の回復手段。
アンドゥを長押しすると、回転バーが段々と満たされ、それが満タンになると前の状態に戻る。そこまでする場合は無いだろうがキャッシュクリアを挟むと当然戻らない。


・セーブ＆ロード（HTML保存）
HTMLは最初にユーザーの任意のフォルダに作らせて、そこに絵と設定も保存する。
各種設定にはペンの太さ情報や後述の追加カラーパレット・オーバーレイ資料の情報も含む。
絵をエクスポートすると、各種ペン設定や絵資料も復元され表示される。
単体のHTMLとして開くと、保存した絵と名前が一覧で見れる。
レイヤー情報も保存できる。アイコンを押すとポップアップか画面切り替えになる。ショートカットやサイドバー他配置の各種設定もここでする？煩雑そうならそれは別途。
段階的な実装予定。


・定規ツール（SキーでON/OFF、Scale。Dは競合、Rは後述の回転ボーンで使いたいので。ON時にShiftを押すと定規をキャンバス移動したり角度変更が行える。表示はVキーを押した時に出てくる十字の線のように画面いっぱいに広がる。色は青色で似た色と重なった時は白くなるような感じで。）
「SVGの定規要素を transform="rotate(角度, 中心X, 中心Y)" で回す、座標計算は基本Canvasと同じ」という案を提示されてる。有効なのかは要検討。
キャンバスの白額縁に現在角度・位置情報や入力欄を設ける。入力欄は角度と線と線の幅。ハッチングする時に一度定規設置すすると例えば45度の線を20幅毎に簡単に引けるようなイメージ。

・回転デフォーマ
フォルダに各一つずつ回転デフォーマがデフォルトで存在する。キャンバスやレイヤー管理枠のサムネイルの横に表示ON/OFFの隣か下にデフォーマON/OFFのアイコンを設ける。のフォルダ名の初期位置は中心RキーでON/OFF。ON時にShiftを押すと回転デフォーマをキャンバス移動したり角度変更が行える。
処理としてはV+Shiftでのドラッグや方向キー左右と同じ。定規と回転デフォーマは、後に押した方を優先に切り替わる。キャンバス白額縁への情報欄も定規ツールの位置と切り替わって表示される。回転デフォーマの時は現在角度・位置情報のみが表示。定規ツールも回転デフォーマもOFFの時は、ペンの位置情報のみ示される。
回転デフォーマは後のアニメ化する時に、移動量の差でコマ差分を作る時に使う。アニメ用に反転拡縮判定も。


・エアブラシ（Bキー）


・フォルダ内描画（F + リターンでON/OFF）
アクティブフォルダの中にあるレイヤー全てに書き込んだり消したりできる


・文字ツール（縦横＋ドラッグ配置）（Tキー）
ポップアップしたウィンドウには文字入力欄と縦書き横書き・文字の大きさ・フォント・行間設定等の設定スイッチや入力欄も出る。


・カラーサークル
実装時にパレット横並び化、ペンサイズプリセットも横置き化予定
カラーパレット（5色→10色化（もっと多いかも）はカラーサークル実装時）
カラーサークル導入に伴い、UI横並び化と全体アイコン小型化検討


・カラー表示（16進数・RGB切替）


・スポイト（I/SHIFT+I）
Shift付きはブラウザ外からも色を取得できる。


・設定アイコン
ショートカット・補正設定、保存関連のポップアップの中に更に設ける？要検討。


・オーバーレイを使った資料置き場
アップロードしキャンバスの上に配置できるウィンドウを作る。WでON/OFF。W押しっぱなしとドラッグ移動/+追加キーで回転拡縮/H系で反転。
描いてる絵に紐づいてアルバムに保存される。

・追加カラーパレット
資料置き場に近いが、パレット数とアイコンの大きさを設定で変えられる。
情報は描いてる絵に紐づいてアルバムに絵と一緒に保存される。

・トップバーにオーバーレイ系制御アイコン
アイコンをクリックするとポップアップして、各パレットや資料ウィンドウのON/OFFを個別にできるようにする。

・パスツール

・選択・変形ツール

・LIVE2D的変形ツール
メッシュ変形。アニメツール化の際に座標の差異を使った補間も出来るようにする。
最終的には回転デフォーマと共にLIVE2D的なものを目指す。

※ペン参考
Figma / Penpot：ベクター処理をWebGL＋Canvasのハイブリッドで実現。

ZxVectorPen（個人プロジェクト）：GLSLで可変線幅を描画する研究的プロトタイプ。

WebGL2D / regl-line2d：WebGLでスムーズな線を描くライブラリ。


※以降はある程度完成した後の実装計画。思いつきを書いてるので重複したり実装の際に干渉するものがあるかも？
・ツールウィンドウ内アイコンのドラッグ入替機能
・WebGL化
・GIFアニメ作成機能
レイヤーを下から順にアニメーションさせる。フォルダの中に入れると一枚のレイヤー扱いとなる。名前の最初に*を入れると表示選択のON/OFFで常に表示/非表示となる。
アニメ用のプレヴュー欄とgifアニメ出力設定。
・オニオンスキンの実装。（アクティブレイヤーオニオンスキン・アクティブフォルダオニオンスキン）
モードに入るとアクティブレイヤーやフォルダ以外は非表示になる。前後3コマほど（調整可）は青と透明度でのオニオンスキンでの表示をする。レイヤー名やフォルダ名の前に*を付けるとオニオンスキン効果から外れ、表示選択のON/OFFで常に表示/非表示となる。
・Window Management API等の実装による、イラストウィンドウとと動画編集ウィンドウでのマルチウィンドウ化
BroadcastChannel＋localStorageで同期を実現し、Window Management APIでサブディスプレイ配置を最適化?要検討
・アニメ機能追加に伴うタイムラインウィンドウ。スイッチでモードが入れ替わり配置変更するタイプにする？
・タイムラインの上にはタイムライン用の絵の親フォルダ（デフォーマやメッシュの変形に注視するアニメ制御用のアニメフォルダの実装を検討。）が複数配置。それをタイムラインに投げることで簡単設置。親フォルダの中身は上段の既存お絵かきツールに展開される。
・フォルダやレイヤーの可視状態をまとめて制御するウィンドウ。親フォルダ３～８の背景１を背景２に差し替えるとか。
・レイヤーの入った子フォルダの指定した親フォルダ達へのコピー。背景フォルダを親フォルダ1～30までコピーとか、人物フォルダを3～20までコピーとかみたいなの。
・キャンバスの上下にレイヤー名サムネイル置く。実装準備段階でイメージ画像を描く。キャンバスの左右には同名のレイヤーかフォルダのサムネイル。送りと戻りを例えばダイヤルに設定すれば、同名レイヤーやフォルダのアニメの動きを確認できる。
※LIVE2D的要素を入れたアニメツール化。大分後期。
・LIVE2Dのようなボーン設定。タイムライン上で変形の時間的変異を制御。イージング設定。
・LIVE2Dのようなデフォーマ設定。タイムライン上で変形の時間的変異を制御。イージング設定

※LIVE2D要素で思いついたアイディア
・アニメフォルダというのを作りデフォーマやボーンの角度・座標位置や透明度・階層を監視する。始点と終点があり、その間のコマを演算で埋める事が可能。中間点の複数設置でイージング的なのを可能する？またコマ途中をコピーして、コマ途中を手書きで回収のを上の階層に貼ることで不自然な部分を強引に回避できるようにする。タイムライン上に青いフォルダとして現れて（普通のはいつもの黄色フォルダ）引っ張ると終点フォルダが出てきて、他のタイムライン上に置ける。始点と終点のフォルダは点線で結ばれる。中間点アニメフォルダをその間のコマに設置可能。またそれをコピーして普通のフォルダにでき、途中の動きを手書きでカスタマイズして上の階層に置けるって言い方のほうが分かるかな？
デフォーマやメッシュは普通のフォルダが受け持っており、絵レイヤーは弄らない。中間点や終点のアクティブフォルダのデフォーマを弄る…例えば角度変えたり位置を移動させたりメッシュ変形させたりすると始点からだんだんと移動したりモーフィングしてくる。
下記はGPTにまとめて貰ったアレ。
✅ 改良アドバイス
よりシンプルに、他人＆AIにも伝わるよう整理すると良い点：

アニメ用のフォルダは「動きのキーフレーム」として扱う
→ 名称例：「アニメーションフォルダ」 or 「モーションフォルダ」

始点・終点・中間点をフォルダ属性で指定する
→ 例：フォルダのプロパティに「タイプ：始点／中間／終点」

フォルダ名の色分け・点線で視覚表現を付ける

✅ わかりやすいまとめ図解
📦 ① 通常フォルダ
📂 黄色フォルダ：静的レイヤー・デフォーマ・メッシュの構成管理用

📦 ② アニメーションフォルダ（青）
📂🔵 青フォルダ：キーフレーム定義用

タイプ：始点／中間／終点

デフォーマ・メッシュの状態を保存

タイムライン上で点線で始終結び、中間点は複数追加可能

📖 ③ タイムライン構成例
less
コピーする
編集する
[青] 開始点
  |
  | 点線
  |
[青] 中間点①
  |
  | 点線
  |
[青] 終点
→ 青フォルダ内のデフォーマ状態で補間演算しながらアニメーション

📦 ④ 手描き調整フォルダ
📂 黄色フォルダ：中間点コピーして手描き調整可
→ 上位レイヤーに配置して補間結果を上書きする構造

📊 制御方法まとめ
デフォーマ／ボーンの位置・角度・透明度を記録

補間演算でイージング対応

中間点追加・削除・コピーで動き調整

手描き修正レイヤーも同時運用可

✅ このアイディアの未来性
Live2Dより直感的＆手描きとのハイブリッドがしやすい

アニメーションと作画の境界線を曖昧にできる（例：中割の自動生成＋部分手描き補正）

タイムライン＆ボーン変形と独立管理なので、アニメ機能拡張も容易

✅ 名前案
アニメーションフォルダ (Animation Folder)

キーフォルダ (Key Folder)

デフォーマフォルダ (Deformer Folder)

タイムラインリンクフォルダ (Timeline Link Folder)

多分**「アニメフォルダ」より「モーションフォルダ」の方がAIや他の開発者にも伝わりやすい。
もしよりLive2D寄りならデフォーマフォルダ**も良い。

📣 結論：今のうち構造設計だけ整理して、Phase 4以降に実装計画に組み込むべし。

※上記以降の新案
・モーションフォルダは物理演算の後に全てのキーを通常のフォルダにすることができる。最初の起点のモーションフォルダはそのまま。始点と終点が重なった状態であり始点側の情報がアクティブだが、終点情報も内在しており破線で結ぶ分身化させると、同じモーションが展開できる。秒間30フレームなら29コマ分が物理演算で自動生成された、どれもが自由に書き込める絵となる。
モーションフォルダ内での編集可能とするのも考えたが、処理的にはこっちの方がスマートかな？と。必要であれば始点のモーションフォルダを再利用すれば良いという考え。
もっと先を考えると、例えばFRAMEPACK EICHIみたいなので振り向く顔をAIに作らせ、なるべくパーツ分けしつつ、キー毎のフォルダを作らせる動きに流用できないかな？と。

・WEBGPU化

