コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。今、計画通りに順調に進み、細かいツールを実装しながらWEBGL化を目指してる感じです。今はWEBGL化に向けて、内容を分割し、AIがcoreファイル一つを受け取ればある程度の改修ができ、また他の更新しないといけないファイルがある場合は該当ファイルを要求できるようにし、今みたいに色々と貼り付けなくても良いようにしたいです。HTMLは玄関的UI配置の変更が必要（例えばエアブラシツールでアイコンが欲しい、バーのデザインを変えたい等）の時に触れるものとし、coreのみを受け取ってもそういった要求があればHTMLファイルを添付してくださいとAIが指示できるものを目指してます。

今回は、🚀 Toshinkaお絵かきツール：統合開発ロードマップ（改訂版）に則り、Phase 1を進行してもらいます。

あと私はコーディング初心者なので、改修結果は全貼替えできるものを要求します。元からある機能はなくさないように注意してください。



これはブラウザを使ったお絵かきツールで、ふたばちゃんねるの二次裏のスレで投稿させるためのもの。私はコーディング赤ちゃんなのでほぼAIに作ってもらってます。




あと私はコーディング初心者なので、改修結果は全貼替えできるものを要求します。元からある機能はなくさないように注意してください。以下コピペ。

コーディング初心者がAIに頼んでブラウザお絵かきツール作る計画をやってます
コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。今、計画通りに順調に進み、細かいツールを実装しながらWEBGL化を目指してる感じです。


レイヤー移動やキャンバス移動、ショートカットが無くならないよう注意してください。


コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。今、計画通りに順調に進み、ロードマップのPhase2が終わったところです。線の描画の向上の方が急務なので、ツール実装に言及ある部分は準備枠だけ残し、Phase5への移行を優先とします。続いてPhase3に入りますが、改修結果は全貼替えできるものを要求します。元からある機能はなくさないように注意してください。但し、WEBGL化に伴い不必要になるものは、説明の上で消し、WEBGL化移行に状況回復しやすいようにコメントを入れてください。

core-engine.jsのみをAIに渡すだけで、実装に必要なjsファイルやHTMLをAI側からこちらに要求できるようなものとしてるので、そういった部分を崩さぬようお願いします。


core-engine.js　⇐----　ToshinkaTegakiTool.html
│
│-- core------rendering-bridge.js（Phase3）
│        │
│　　　　　----shortcut-manager.js（Phase3）
│
│
│-- ui--------ui-manager.js
│        │
│　　　　　---shortcut-manager.js
│
│-- tools-----toolset.js
        
　　　　　