コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。今、計画通りに順調に進み、細かいツールを実装しながらWEBGL化を目指してる感じです。今はWEBGL化に向けて、内容を分割し、AIがcoreファイル一つを受け取ればある程度の改修ができ、また他の更新しないといけないファイルがある場合は該当ファイルを要求できるようにし、今みたいに色々と貼り付けなくても良いようにしたいです。HTMLは玄関的UI配置の変更が必要（例えばエアブラシツールでアイコンが欲しい、バーのデザインを変えたい等）の時に触れるものとし、coreのみを受け取ってもそういった要求があればHTMLファイルを添付してくださいとAIが指示できるものを目指してます。

今回は、🚀 Toshinkaお絵かきツール：統合開発ロードマップ（改訂版）に則り、Phase 1を進行してもらいます。

あと私はコーディング初心者なので、改修結果は全貼替えできるものを要求します。元からある機能はなくさないように注意してください。



これはブラウザを使ったお絵かきツールで、ふたばちゃんねるの二次裏のスレで投稿させるためのもの。私はコーディング赤ちゃんなのでほぼAIに作ってもらってます。




あと私はコーディング初心者なので、改修結果は全貼替えできるものを要求します。元からある機能はなくさないように注意してください。以下コピペ。

コーディング初心者がAIに頼んでブラウザお絵かきツール作る計画をやってます
コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。今、計画通りに順調に進み、細かいツールを実装しながらWEBGL化を目指してる感じです。


レイヤー移動やキャンバス移動、ショートカットが無くならないよう注意してください。


コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。今、計画通りに順調に進み、ロードマップのPhase3が終わったところ…だったのですが、途中でWebGPUという存在を知り、将来それに移行する際に不都合がない部分を組み入れようと思い、一度Phase2にロールバックして📑 改訂Phase3以降 工程表（構造方針つき）に仕切り直して出発し直そうかと考えてます。この工程表の後半のClaude案の慎重な方で進めていきたいです。添付するのはなるべく控えて、core-engine.jsのみを貼りますが、他に必要なものがあればアップロードするので言ってください。現在のファイル構成と、一度Phase3に行った時のファイル構成がこうでしたので、特に他は必要は無さそうですが。

core-engine.js（Phase2）　⇐----　ToshinkaTegakiTool.html（Phase2）
│
│
│
│-- ui--------ui-manager.js（Phase2）
│        │
│　　　　　---shortcut-manager.js（Phase2）
│
│-- tools-----toolset.js（Phase2）





core-engine.js（Phase3）　⇐----　ToshinkaTegakiTool.html（Phase2）
│
│-- core------rendering-bridge.js（Phase3）
│        │
│　　　　　---canvas2d-engine.js（Phase3）
│
│
│-- ui--------ui-manager.js（Phase2）
│        │
│　　　　　---shortcut-manager.js（Phase2）
│
│-- tools-----toolset.js（Phase2）


core-engine.jsのみをAIに渡すだけで、実装に必要なjsファイルやHTMLをAI側からこちらに要求できるようなものとしてるので、そういった部分は改修時に崩さぬようお願いします。またよくあるエラー的なので、ペン座標ズレとキャンバス移動が無くなる、ツール連携が切れてショートカットが無くなるというのがあるので注意してください。WebGL化に伴い一時必要なくなるものについては、コメントを残しつつの削除でお願いします。



        
　　　　　