コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。今、計画通りに順調に進み、細かいツールを実装しながらWEBGL化を目指してる感じです。今はWEBGL化に向けて、内容を分割し、AIがcoreファイル一つを受け取ればある程度の改修ができ、また他の更新しないといけないファイルがある場合は該当ファイルを要求できるようにし、今みたいに色々と貼り付けなくても良いようにしたいです。HTMLは玄関的UI配置の変更が必要（例えばエアブラシツールでアイコンが欲しい、バーのデザインを変えたい等）の時に触れるものとし、coreのみを受け取ってもそういった要求があればHTMLファイルを添付してくださいとAIが指示できるものを目指してます。

今回は、🚀 Toshinkaお絵かきツール：統合開発ロードマップ（改訂版）に則り、Phase 1を進行してもらいます。

あと私はコーディング初心者なので、改修結果は全貼替えできるものを要求します。元からある機能はなくさないように注意してください。



これはブラウザを使ったお絵かきツールで、ふたばちゃんねるの二次裏のスレで投稿させるためのもの。私はコーディング赤ちゃんなのでほぼAIに作ってもらってます。




あと私はコーディング初心者なので、改修結果は全貼替えできるものを要求します。元からある機能はなくさないように注意してください。

コーディング初心者がAIに頼んでブラウザお絵かきツール作る計画をやってます
コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。今、計画通りに順調に進み、細かいツールを実装しながらWEBGL化を目指してる感じです。


レイヤー移動やキャンバス移動、ショートカットが無くならないよう注意してください。


コーディング初心者がAIに任せつつお絵かきツールを作る実験プロジェクトを継続しています。
当初はWebGL化のみの目標でしたが、更に先のWebGPU化にも将来的に対応できるように方向修正をしています。
今、計画通りに順調に進み、ロードマップの📑 改訂Phase3以降 工程表（構造方針つき）Claude案のPhase 3A もしくはGeminiステップ１が終わったあたりです。GPT案は拙速すぎるという事で段階を少し分けています。
現在のファイル構成は下記となります。

core-engine.js           ⇐----　ToshinkaTegakiTool.html（Phase2）
│   │   │
│   │   ui/ 
│   │   ├── drawing-engine.js    <-- （Phase2）
│   │   └── canvas2d-engine.js   <-- （Phase2）
│  tools/ 
│   └── toolset.js                <-- （Phase2）
core/             
└── rendering/              
        ├── drawing-engine.js    <-- （Phase3A）
        ├── canvas2d-engine.js   <-- （Phase3A）
        └── rendering-bridge.js  <-- （Phase3A）


core-engine.jsのみをAIに渡すだけで、実装に必要なjsファイルやHTMLをAI側からこちらに要求できるようなものとしてるので、そういった部分は改修時に崩さぬようお願いします。またよくあるエラー的なので、ペン座標ズレとキャンバス移動が無くなる、ツール連携が切れてショートカットが無くなるというのがあるので注意してください（Phase3A化でそれもほぼ無くなったと思いますが）。WebGL化に伴いCanvas2D的なもので一時必要なくなるものについては、コメントを残しつつの削除でお願いします。
物を最初に添付するのはなるべく控えて、core-engine.jsのみを貼りますが、他に必要なものがあればアップロードするので言ってください。
Phase3Bもしくはステップ2の改修をお願いするところですが、まずこの時点での状況を把握と評価、次にやる事をまとめ、必要なら私にファイルを要求してください。


        
　　　　　