tegaki/関連ツール/フォルダの中で、ブラウザお絵かき・アニメーツツールの補助となるWEBUIなツールを作成している。MP4toGIFツールは動画を切り抜きして、お絵かきツール内でロトスコープ的なトレースをするのに役立つものでこれは完成してる。次に作りたいのはWEBGPUを使った、動画ツール。iPadのアプリであるような簡易なものでありながらトラックでの各動画の制御・切った貼った・フェードイン/アウト/クロス・グローやディフュージョン、文字入れ、絵や動画を3次元に配置して色々と動かす、パーティクルエフェクト等々…今どきのモダンな動画ツールを作り、お絵かきツールで作ったものをつなぎ合わせたり、いかにもアニメなエフェクト加工とかするツールを達成させたい。anime_fx_editor/が一応、それを目指したものだけれど、ちょっと最初の作りがよくないので破棄するか、見た目から何かまで全部変更するけれど骨格は使うか迷ってる。そもそもstart.batで上手く立ち上がらないので、変に調査するよりかは一から作り直しが良いかな？node_modules/とかで拾ったのは使えると思うので、それは流用しつつ、構造とかも気に入らないかもなので破棄しつつ上手く作り直してください。implementation_plan.mdが一応の指針だけど、気に食わないところは書き直しても良い。最初に計画・設計を見て、必要ならそれに変更を行う。それからツールの開発を始めてください。