【実装用指示(機能まとめ表）：機能整理＋難易度・優先度・予告】

【TopBarManager】
セーブ＆ロード（HTML保存）
難易度：高｜優先度：後

アンドゥ/リドゥ・消去・左右/上下反転・拡縮・回転・位置リセット
難易度：中｜優先度：先

キャンバス解像度変更（数値入力＋端ドラッグ）
難易度：高｜優先度：中

レイヤーON/OFF切替
難易度：中｜優先度：中

【ColorManager】
カラーパレット（5色→10色化はカラーサークル実装時）
難易度：低｜優先度：後

カラーサークル
難易度：高｜優先度：後
※実装時にパレット横並び化、ペンサイズプリセットも横置き化予定

メイン/サブカラー切替（Xキー）
難易度：低｜優先度：先

カラープリセットリセット（Dキー）
難易度：低｜優先度：先

カラー表示（16進数・RGB切替）
難易度：中｜優先度：後

設定アイコン（ショートカット・補正設定）
難易度：中｜優先度：後

※予告：カラーサークル導入に伴い、UI横並び化と全体アイコン小型化検討

【ToolManager】
ペン/消しゴム
難易度：低｜優先度：先

筆圧・補正（Smooth.js相当）
難易度：高｜優先度：後

バケツ（Gキー）
難易度：中｜優先度：中

スポイト（I/SHIFT+I）
難易度：中｜優先度：中

エアブラシ（Bキー）
難易度：低｜優先度：後

文字ツール（縦横＋ドラッグ配置）
難易度：中｜優先度：後

定規/図形ツール
難易度：高｜優先度：後

パスツール
難易度：高｜優先度：後

レイヤー移動
難易度：低｜優先度：中（現状ツールウィンドウ配置、後にLayerManagerへ）

※予告：ツールウィンドウ内アイコンのドラッグ入替機能
難易度：中｜優先度：後｜現状：固定配置、実装予定あり

【PenSettingsManager】
ペンサイズプリセット
難易度：低｜優先度：後（カラーサークル実装時に横並び化）

ペンサイズ変更（スライダー＋矢印）
難易度：中｜優先度：中

ペン透明度（スライダー＋数値＋100％トグル）
難易度：中｜優先度：中

【LayerManager】
レイヤーリスト表示
難易度：中｜優先度：中

レイヤー表示ON/OFF
難易度：中｜優先度：中

レイヤー階層上下移動
難易度：中｜優先度：中

レイヤー削除（フリック・ボタン）
難易度：中｜優先度：中

レイヤーフォルダ管理
難易度：高｜優先度：後

レイヤードラッグ入替
難易度：高｜優先度：後

※予告：全ウィンドウをキャンバス同様ドラッグ移動可能にする機能
難易度：中｜優先度：後

【CanvasManager】
描画処理
難易度：中｜優先度：先

Undo/Redo履歴
難易度：中｜優先度：中

キャンバス操作（移動・拡縮・回転）
難易度：中｜優先度：先

キャンバスクリア
難易度：低｜優先度：先

解像度変更
難易度：高｜優先度：中

【ShortcutManager】
各ツール切替
難易度：低｜優先度：先

ペンサイズ上下（[ / ]）
難易度：低｜優先度：先

カラー切替（Shift+[ / Shift+]）
難易度：低｜優先度：先

メイン/サブ切替（Xキー）
難易度：低｜優先度：先

カラーリセット（Dキー）
難易度：低｜優先度：先

Undo/Redo（Z / Y）
難易度：低｜優先度：先











待ってる間にダラダラ考えてたら1時間過ぎた。

モジュール化的なので、ちょっと考えてたのが画面に固定される上段部分。
左から、
・このツール内でならスレッドを横断して自由にセーブとロードができる記録アイコン。pngとかwebpとかで保存するのでは無くhtmlに保存してレイヤー階層を保つもの。はっちゃんキャンバスのアルバム拡張のコード見れば構造が分かるかも？（優先度は後）
・アンドゥ/リドゥ、消去、左右/上下反転、拡縮、回転、キャンバス位置リセット（実装済み。強いて言えばアイコンをコンパクトな絵に変更。モジュール化した後の最後でいい。レイヤー移動については、後でツールウィンドウの方に戻すかも？）
・キャンバス解像度の変更アイコン。押して光らせてる時はキャンバスの縦横端をドラッグか、アイコンクリック時にポップアップした画面での数字入力で解像度変更。400サイズ以上にするってチェックマークを入れないとソレ以上の数値は弾く。（優先度は中）
・レイヤーON/OFFアイコン。右側にレイヤーを表示させるか否か。ONにするとレイヤーが表示される。初期表示は、透明レイヤー１枚と背景の計２枚。背景は手書きjsから持ってきたような感じ。恐らく、手書きjsキャンバスに転写する時に、一度背景にレイヤー統合してから持って行くのではと予想。レイヤーはレイヤーを増やす、フリックで消す、ドラッグで上下階層移動、レイヤー表示や透明度、フォルダの実装…etcと盛り沢山になるので、別チャットや別AIでも部分部分での実装試走しやすいようなモジュール化が必須。（優先度は高め。）
■カラーウィンドウ。他にも存在するウィンドウはパネル化されてて、SPACE+ドラッグで自由に動かせる。最初は動かせなくて良い。モジュール化して移動しやすくしたり、別途追加しやすくする。
・カラーサークル（実装は後で良いがウィンドウの大半を示すことになりそう。）
・カラーパレット（最初は四角が5つの二次裏カラーグラデ。実装済。後にもう5つ足して5×2の10パネルを予定。カラーサークルの真下にある。今は縦に並べてるけど、カラーサークルが場所取るから横に並べる感じ。5×2の5は横の並び。）
・メイン/サブカラー切替（試作testで実装済。カラーサークルの右上の円の隙間になる所に入れる。サークル実装前はカラーパレットの傍にでも置いとけばいい。）
・カラー表示（＃と16進数のアレ。切替でRGB表記も可能になっても良い。数値入力で色に飛べる。サークル円の左上のスペースに置く。オマケ的なので数値読みづらくてもコンパクトでいいかな？気が変わってサークルとパレットの中間に置くかも知れない。優先度かなり低め。）
・設定歯車マーク（ショートカットボタン設定とかペンの補正度合いとかを保存させるウィンドウをポップアップさせるもの。優先度低め）
■ツールウィンドウ。このウィンドウのツールアイコンはウィンドウ内でのドラッグで入れ替えができる構造にしたいドラッグ入替については後の実装。５×３で考えてるけど４×３とかにするかも？悩ましい部分。ドラッグでのウィンドウ変形はキャンバスでのそれを流用できそうだけど優先度は低め。
・ペン/消しゴム（実装済。筆圧入り抜きとか補正とかは桃の缶詰にあるようなSmooth.jsからの取得でいいのかな？そこの優先度は中くらい）
・バケツツール（優先度高め。デフォルトショートカットはG）
・スポイトツール（優先度高め。デフォルトショートカットはI。更に後にはSHIFT+Iでウィンドウの外からも色を取得するようにする。)
・エアブラシツール（優先度低め。デフォルトショートカットはB)
・文字ツール（優先度は低め。縦か横をチェックで選び、文字の大きさを決めてポップアップウィンドウに書き込む。描いたのをキャンバスにドラッグ＆ドロップして位置決めと焼付をする。レイヤー内に直接書くようにすべきかは要検討。モジュール化しても複雑そう？
・定規/図形ツール（線や円、四角を描く。始点クリック・ドラッグ・終点みたいな動作。SHIFTで45度角度とかか正円とか正方形化。優先度は低め）
・パスツール（ADOBEのイラレは立ち上げるのもダルかったりでパスツールに触らないので結果親しめない。ブラウザお絵かきで触ってれば覚えやすいかな？で実装予定。でも優先度は低め）
・レイヤー移動（実装済。どこにアイコンを置こうか悩む所。上段に置くのかツールボックスに置いとくのかレイヤーウィンドウに入れるのか。要検討。）
■ペンウィンドウ
・ペンの大きさプリセット（実装済。今は縦だけど横に並べようかな。）
・ペンの大きさ変更（矢印とスライダーによって、各プリセットの数値を変えれる。はっちゃんみたいな縦一列ならポップアップを検討したけど、カラーサークルで幅が太りそうなら表示しぱなっしでもいいかな？優先度は中。）
・ペンの透明度（スライダーか数字入力で透明度を変更できる。数字入力は数値をクリックでポップアップして見やすくてしもいいかな？ポップアップで透明度プリセットも一緒に出現させてもいい。ポップアップは透明度よりも優先度低め。透明度はペン/消しゴム/バケツ/エアブラシに影響する。ユニークな挙動で考えたのは、透明度に100％とプリセットの切替を付け加えようという部分。スライダーに触れると自動的にプリセット側になる。例えばペンツール使ってる時にスライダーを使って50％にする。その後にショートカットのPを押すと100％になる。もう一度Pを押すとプリセットの50％になる。同じボタンを押すことで透明度プリセットと100％の切り替えできて便利！ただ問題としては、後にショートカットでボタンを重複させた時にどうしよう？って部分。それはその時に考えればいいかな。


カラーサークル実装を考えたのである程度の画面を占有する事からアイコンの横型配置にした。
できるだけコンパクトにしたいので、アイコンはなるべく小さく作る。
はっちゃんだとカラーパレットの端っこクリックでカラーサークルを出現させるコンパクト設計。
それに習おうかと思ったけど、別物とする事でPCに特化する事とした。タブレットやスマフォでははっちゃんが良いみたいな。