ブラウザお絵描きツールをコーディング初心者が無料AI達にコーディングを全委任して、どれだけ作れるかの実験プロジェクトです。
WEBGL化をしてるところだけどレイヤー移動でY軸が反転してしまうので、それが起きない改修物が欲しい。
1.Phase4A11B-3 指示書：Y軸ズレ最終修正（transform側で調整）.txtの指示に従って作業を開始して欲しい。

 尚、私はコーディング赤ちゃんなので、一括コピペで差し替えができる提出物を望みます(´・ω・`)

補足１：htmlには下記構文が含まれています。
    <script src="./libs/gl-matrix-min.js"></script>
    <script src="./libs/dat.gui.min.js"></script>
    <script type="module" src="core-engine.js"></script>






出力の制限があると思うのでPhase4A11B 初期指示書.txtに従って早速作業を開始して欲しい。

ブラウザお絵描きツールをコーディング初心者が無料AI達にコーディングを全委任して、どれだけ作れるかの実験プロジェクトです。

WEBGL化をしてるところだけどレイヤー移動すると画像がどこかに飛んでいくバグがなかなか直らない。そこで別のClaudeに修正してもらったのだけど、中身の素性はGPT診断で良くなったとの事だけど肝心のV+ドラッグ移動によるレイヤー移動が飛んでいくバグが直らない。ただ修正の結果ある程度のリカバリーが効くようになってる。なので作業を引き継いで仕上げて欲しい。

出力の制限があると思うのでGPTに作ってもらったPhase4A11A-1指示書3.txtに従って早速作業を開始して欲しい。