ブラウザお絵描きツールをコーディング初心者が無料AI達にコーディングを全委任して、どれだけ作れるかの実験プロジェクトです。
WEBGL化をしてるところだけど実装するとレイヤー移動すると画像がどこかに飛んでいくバグがすぐでてしまうので、それが起きない改修物が欲しい。
出力の制限があると思うのでPhase4A11A-指示用.txtに従って早速作業を開始して欲しい。また出力制限があるので中のコメントもできるだけ無しで詰めてのものでお願いします。


ブラウザお絵描きツールをコーディング初心者が無料AI達にコーディングを全委任して、どれだけ作れるかの実験プロジェクトです。

WEBGL化をしてるところだけどレイヤー移動すると画像がどこかに飛んでいくバグがなかなか直らない。そこで別のClaudeに修正してもらったのだけど、中身の素性はGPT診断で良いみたいだけど肝心のV+ドラッグ移動によるレイヤー移動が飛んでいくバグが直らない。ただ修正の結果ある程度のリカバリーが効くようになってる。なので作業を引き継いで仕上げて欲しい。

出力の制限があると思うのでGPTに作ってもらったPhase4A11A-1指示書2.txtに従って早速作業を開始して欲しい。